1 страница – Каталог

1.	Каталог с карточками
2.	Фильтрацией
3.	Сортировка
4.	Пагинация 
5.	На странице (обычно в шапке) должны быть иконки для избранных товаров, иконка корзины, иконка для товаров в сравнении. У каждой иконки есть число (кол-во товаров)
6.	Кнопка или ссылка на профиль и войти/зарегистрироваться

+ шапку, подвал



2 страница (модальное окно) – Карточка товара 

1.	Слайдер
2.	Описание
3.	Характеристики 
4.	Похожие товары / доп товары



3 страница – Корзина

Позиции с количеством
Расчет общей стоимости



4 страница – Оформление заказа

Данные о покупатели



5 страница – авторизация / регистрация

Это может быть две отдельные страницы или одна с вкладками
На страницы форма с полями:
•	Логин/телефон/mail
•	Пароль
•	Кнопка войти или зарегистрироваться
Подумайте возможно вы разрешите вход через стандартные сервисы google, yandex, vk и т.д
